"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Information, byousoku de tsutawaru jidai
Demo choice no shikata ga wakaranai
Money can't buy my love nante
Nonkina yatsu ni wa rariaato sankai
Manyuaru doori ni tada dakiai
Ai ga nai koto ni ki ga tsukanai
Chissoku suru mae ni sakebou ze ho!!
In the midnight dream
Iki sae tsukenai nemurenai machi
Suki mo misezu ni waraiatte
Uso sae safety honto ga empty
Abunai gurai ni wanna shout and break out!
Now we gotta start let's get move!!
Let's move into the brand new world
Let's dive into the brand new trip
Hiroi sekai ni obieteru
Hajimatta bakari no now we go
full speed and funky beat
Kitto kagayaku around the world
Trip to the world
Yo! Here we go unknown world e to
Umareta bakari no tabibito
Narenai ashidori mo mata aikyou
Kimeru toko dake no bashitto!
So many people in this world
Toki ni chuushou toka mo nai wake janai kedo
Tsumannai toko wa warp shitekou
Suji dake wa tooshi ikiteru
That's our law!
5... 4... 3...
2... 1...
Başla!
Sert direksiyon hareketleri ve ABS kullanımından dolayı,
ön lastiklerin yükü tahmin ettiğimden çok daha ağır!
Bu yarış aniden çok daha zorlu bir hal alıyor!
Beş adet viraj geliyor...
Seni geçtiği nokta orasıydı.
Ve eminim bu sefer de kilit nokta orası olacak.
"Perde 10: 5 Ardışık Viraj"
Eight-Six tam onun kuyruğunda!
Nakazato'nun bir Eight-Six ile zorlanmasına inanamıyorum!
İşte Eight-Six'ın fren drifti!
Bu çocuk iyi!
--O bir FC'ydi!
--Ryosuke Takahashi...
Keisuke Takahashi'yi gördüm
bu beş virajda yarışı kaybederken.
O Eight-Six virajları kanalizasyonu kullanarak alıyor.
Kesinlikle iç hattı bırakmıyor!
İşte Nakazato.
Ne yapacaksın, Eight-Six?
Ne...?
Ne?! Dışarıdan mı?!
--Dikkat et!
--Bize çarpacak!
Benimle dalga geçme! Dışarıdan olmaz!
R32'nin hızlanması inanılmaz!
Peki ya o Eight-Six?
O dar virajı kayarak geçti.
Üç viraj daha...
...ve bu yarış biter.
Yine dışarı çıkıyor!
Beni sinir ediyorsun!
Dışarıdan oynayıp durma!
R32'nin hareketleri dengesiz.
Nakazato sabrını kaybediyor.
--Öyle mi?
--İzle, Keisuke.
Eight-Six hamle yapacak.
Hamle mi?
İçeride yer yokken...
...nasıl geçecek?
Takumi hamle mi yapıyor?!
Ciddi misin?
--Hadi!
--Yap şunu, Takumi!
Bu rezillik. Bütün bu insanların önünde
beni dışarıdan itip duruyorsun!
Herkesin gözü önünde!
Viraja saldıramıyorum çünkü
fazla içeride kalıyorum.
Bir araba genişliği mesafe,
onu iç hattan uzak tutmaya yeter.
Böylece daha hızlı girebilirim!
İşte! Dışarı çıkıyor!
Eight-Six gitti!
Bu olamaz!
Ne?!
Vay...
Vay canına!
Kahretsin! Önden kayma yapıyor!
Dışarı çıkacak gibi yapmış
ve fren yaparken içeri sızdı!
Eight-Six böyle numaralar yapabiliyor mu?!
Ama yarış daha bitmedi.
Hâlâ öne geçebilirim
2. viteste tam gaz!
R32'nin neler yapabileceğini göstereceğim!
Kaybettim.
R32'm ve ben yarışı kaybettik.
Hayır... Yarışı ben kaybettim.
R32'm o Eight-Six'a yenilmedi.
Böyle yarışçıların var olduğunu hiç düşünmemiştim.
Yenilmek şok ediciydi...
...ama nedense tatmin oldum,
çünkü elimden geleni yaptım.
Kahrolası...
Bunu tamir etmek için 70.000 yen daha.
Daha sıkı çalışıp yeniden deneyeceğim.
Takumi yarışı kazandı! Başardı!
Beyler, başardı!
--Takumi yarışı kazandı!
--Evet...
İnanamıyorum!
Eight-Six, R32'yi dördüncü virajda geçti!
Bir Eight-Six nasıl bir R32'yi yenebilir?
--O Eight-Six mı kazandı?
--Hâlâ inanamıyorum!
Haklısın, Bunta.
Bunu sen söylemiştin.
Eğlenceli ve öğretici değil miydi, Keisuke?
Evet, Eight-Six'ın yaptığı hareket inanılmazdı.
Dışarı çıkacak gibi yaptı
ve tam fren yaparken içeri sızdı.
Harika bir ABS sistemi olmalı.
Anlamadın, değil mi Keisuke?
Eight-Six'da ABS yok.
Ama...
O Eight-Six'ın insan ABS'si var.
Sadece ABS'li arabalar kullanan sokak yarışçıları,
frenlerin kilitlenme noktasına kadar durmayı gerektiren
titiz pedal kontrolünü öğrenemezler.
Sonuçta, ABS onun gibi deneyimli bir sürücünün
sağ ayağının performansını geçemez.
Bir yarışta bu kadar heyecanlanmayalı uzun zaman oldu.
O Eight-Six bizim için değerli bir hedef.
Ona neden öyle bakıyorsun?
Hiç...
Hey, baba, bu araba...
Ne olmuş ona?
Hiç... boşver.
Ben yatıyorum.
Ne? Nasıl?
Bir Eight-Six aldım!
Sır olarak sakladım ama bugün geldi!
Nispeten yeni sayılır.
Sonunda babanı ikna edip kefil olmasını sağladın.
Şey...
Dükkandakiler çok kibardı,
ve sanırım harika bir anlaşma yaptım!
Evet!
Durumu fena değil.
Şanslısın.
Gerçekten aldığına inanamıyorum, Itsuki.
Mecburdum, Takumi.
Sana yetişmem lazım, anlıyor musun?
Senin "Yokuş Aşağı Eight-Six" partnerin olmak için sıkı çalışacağım.
Gördüm ki ağzın iyice büyümüş.
Dün gece uyuyamadım...
...çok heyecanlıydım!
O hissi biliyorum.
Ben de S13'ümü almadan önceki gece uyuyamamıştım.
Kendimi tutamadım, çünkü bu benim kendi arabam.
Benim arabam... Rüyadaymışım gibi hissediyorum...
70'lerin lastikleri ve orijinal jant kapaklarıyla...
Çok havalı!
Neden çalıştırmıyorsun, Itsuki?
Tabii ki!
Kulağa pek keskin gelmiyor...
Orijinal susturucudan dolayı olmalı.
Merak etme, yeni bir susturucu alacağım.
Takumi'nin Trueno'su kadar havalı ses çıkarsın istiyorum.
Bu konuda içimde kötü bir his var.
Kaputu aç, Itsuki.
--Biliyordum...
--Patron?
Yanlış anlamışsın, Itsuki.
Ne demek istiyorsun?
--Bu bir Eight-Six değil.
--Ne?
Bu bir Eight-Five.
Eight-Five... yani AE-85 mi?
Eight-Six ile Eight-Five'ın karoserisi aynı,
ama performansları gökle yer kadar farklı!
Eight-Six'da DOHC motor var,
Eight-Five'ta ise SOHC.
DOHC ile SOHC tamamen farklı, biliyorsun değil mi?
Arabayı almadan önce motoruna bakmadın mı?
Aptal!
Üzgünüm Itsuki, ama bu komik...
Karnım ağrıyor!
Itsuki, bekle!
İşi fazla ileri götürdünüz.
Kendinizi onun yerine koyun.
Özür dileriz.
Itsuki!
Beni rahat bırakın, tamam mı?
Yapamam.
Sizi şaşırtmak istemiştim...
...ama kendi başıma araba alacak kadar aptalım.
Eight-Six için çok ucuz olduğunu biliyordum.
Önünüzde aptal gibi davrandığım için çok utandım.
İçinizden bana güldüğünüzü de biliyorum.
Yanılıyorsun.
Asıl mesele şu ki, seni kıskanıyorum.
Beni mi kıskanıyorsun?
Yalan söyleme!
Yalan değil.
Daha lisedesin,
ve şimdiden kendi araban var.
--Kendi arabam...
--Evet.
Ee, ne olmuş Eight-Five'se?
Motoru ve dört tekerleği var.
Güçlü olmayabilir,
ama yokuş aşağı hızlı gider.
Yine de yeteneklerini geliştirebilirsin.
Arabalar eğlencelidir...
--Değişmişsin...
--Öyle mi?
Eskiden arabalara bu kadar meraklı değildin.
Takumi, artık Eight-Five'imle gurur duyabiliyorum.
--Henüz bir Eight-Six'ı hak etmiyorum.
--Haklısın.
Aynı fikirde olmana gerek yok!
Bu gece Akina Dağı'na bir tur atabilirim.
Gelmek ister misin, Takumi?
Tabii... senin Eight-Five'le.
Takumi...
Yaşasın!
Seni bu gece 22:00 gibi alırım.
--Tamam.
--Uyuyakalma!
Meşhur Eight-Six'ı göremedim.
Bir göz atmak istiyorum.
Bir R32'nin Eight-Six'a kaybetmesini hayal edemiyorum.
--İşte Eight-Six.
--Bu o mu?
Vay, harikaydı! Akina Geçidi mükemmel!
Düzde yavaş gidiyor,
ama virajlarda gerçek gibi, değil mi Takumi?
Tabii.
Ne yapıyorsun?
Levin'imı uzaktan bakınca...
...gerçekten yakışıklı duruyor!
Levin'im çok havalı!
Levin'i aldığıma çok sevindim!
Ben de senin adına mutlu oldum.
--Bunlar çocuk.
--Onlar olamaz.
R32'yi yenen meşhur yarışçı
küçük bir çocuk olamaz!
Olmaz öyle şey!
Kaç yaşındasınız çocuklar?
Ehliyetiniz var umarım.
Yoksa polise haber vermek zorunda kalırım.
Var tabii! Tatlı görünebilirim ama 18 yaşındayım.
Kim olduklarını sanıyorlar?
--Bırak onları rahatsız etmeyi.
--Hoşuma gitmiyor.
Onun gibi bir çocuk Eight-Six kullanıyor
ve sokak yarışçısı gibi davranıyor.
Buralarda mı yaşıyorsun?
Akina Dağı'nın meşhur Eight-Six'ını
tanıyor musun acaba?
Bilmezden gelme. Onu tanıdığını biliyoruz.
Ben, şey, onu duydum...
...ama muhtemelen bu gece burada olmayacak.
Lanet olsun, boşuna bu kadar yolu geldik.
Hadi buradan gidelim.
Sana bir şey söyleyeyim, çocuk.
Eğer yarışçı gibi davranacaksan,
en azından görünüşün de öyle olsun.
Yani, şu çirkin jantlı Eight-Six'a bir bak.
Utandırıcı!
Acınası!
Ve susturucuyu değiştir,
çünkü sesi berbat.
Eight-Six hakkında hiçbir şey bilmiyor musun?
Aslına bakarsan...
...bu Eight-Six değil, Eight-Five...
...yani yeni bir susturucu hiçbir şeyi değiştirmez.
Yine de bir tane almayı düşünüyorum...
Eight-Five mı?
Artık kimse Eight-Five için yeni susturucu bulundurmuyor.
Hiç kimse!
Ağlıyorum!
Bu devirde Eight-Five kullanan biri olacağını hiç düşünmezdim!
Ama sana çok yakışıyor, çocuk!
--Hadi gidelim.
--Güldürdün bizi, çocuk.
Scooter'ların peşine takılmasına izin verme!
Bu kadar! Bunun bedelini ödeyecekler!
Itsuki, arabanı kullanmamın sakıncası var mı?!
Ama, Takumi!
Yolcu tarafına geç. Acele et!
Ne yapacaksın, peşlerinden mi gideceksin?
Bu sadece gevşek süspansiyonlu ve 70'lerin lastikleri olan bir Eight-Five.
Fark etmez!
Bunu yapmak zorunda değiliz, Takumi!
LSD'si bile yok!
Kes sesini ve emniyet kemerini tak!
Biraz sert olabilir,
ama bana güven, tamam mı?
Söz veriyorum, değerli arabanı çarpmayacağım.
İşte başlıyoruz!
Takumi! Ohh! Ohhh!
L... Lütfen...
Sevgili Eight-Five'ime iyi bak!
Gururum diyor ki vahşi ve sert olmalısın
Sou tanin wa kaizai shinai
Asla durma, tomaritakunai
Gisei ni natta ai ga cry shite mo
Peak mezashite, sweep the winding street
Beep beep! Keikokuon wa so cheap!
Sheep-tachi wa michi wo akero
'Cuz I'm never gonna stop, streak my dream
Easy na motivation subete wa simulation
Nigetemitatte doko demo safety zone
Nani ka wo te ni irete nani ka wo wasureteku
Sekai ga kowaretemo kawaranai
Beasty shout, dare no te ni sae oenai
Hageshii yume jikan sae mo ima koeteku
Rage your dream, yami o harisaite iku
Like a streak to the peak
Sekaijuu no kogekitta yoru o keshiteku
Rage your dream, michi o hiraiteku
Di-ding down, another round never slow down
Konma zero-ichibyou de knockdown
Yoin nokoshikietekou to the next town
Hokori mau haishachi ni hau
Rikutsu dake no nougakitachi
Jamakusai kara shikato shitekou
Streaker satte yuku street no mukou
Something they would know
Rage your dream, tsuzuku hatenai michi wo
Ai mo kako mo furimukazu
Yukeru anata kagayaiteiru
Rage your dream, ima o ikiteiru
--Ağlıyor musunuz, Bay Iketani?
--Neşe gözyaşları!
S13'üm sonunda bana geri dönüyor!
Ah, evet, o talihsiz S13
ikinci bölümde kaza yapan!
Ne oldu, Bay Iketani?
Bu arada, kırmızı bir EG6'nın
Takumi'nin Eight-Six'ını kovaladığını duydum.
--Bunun hakkında bir şey biliyor musun?
--Hayır.
Initial D'nin sonraki bölümü: "Shingo Geliyor!"
Kaçırmayın!